Menções Honrosas
Libraries -  Menções Honrosas


XML
Para manipulação e conferências de arquivos em formato XML.

Saiba mais: https://robotizandotestes.blogspot.com/2019/07/season-libraries-ep-06-library-xml.html



ExcelRobot
Para manipulação e conferências de planilhas EXCEL.

Saiba mais: https://github.com/zero-88/robotframework-excel



Faker
Para geração de massa de dados fakes para os testes.

Saiba mais:  https://robotizandotestes.blogspot.com/2018/01/season-libraries-ep-01-library-faker.html



ImapLibrary
Para manipulação e conferências de e-mails, via conexão com o provedor de e-mail.

Saiba mais: https://github.com/rickypc/robotframework-imaplibrary



SSHLibrary
Para comunicação com máquinas Linux via SSH durante um teste.

Saiba mais: http://robotframework.org/SSHLibrary/SSHLibrary.html



E não acaba por aqui...
Veja mais libraries úteis em https://robotframework.org/#libraries!!!

E não se esqueça de que pode pesquisar uma library em https://pypi.org/ ou no Google Pesquisa digitando na busca por "robot framework", exemplo "excel robot framework"!

